# Verso 1
en la primera era en la primera batalla
la primera vez que las sombras se
alargaron alguien resistió consumido por
los halos pues del arma gran suave martí
a los fuegos del infierno y demasiado
corrupto para la ascensión escogió la
senda del tormento perpetuo no hallo la
paz en su brazo dio y con su sangre
hirviendo recorrió las llanuras del
umbral para vengarse de los señores
oscuros que tanto daño le habían hecho
portaba la corona de los centinelas de
la noche y los que probaron su espada
les llamaron asesino de la muerte

# Verso 2
templada en los fuegos del infierno su
voluntad de hierro se mantuvo firme
durante la travesía que se ceba con los
débiles porque solo él era el caminante
del infierno el depredador desencadenado
que buscaba venganza en cada rincón
oscuro y luminoso de hielo y de fuego en
el principio y en el fin persiguiendo a
los esclavos del infierno con bárbara
crueldad pues había cruzado la frontera
como solo los demonios habían hecho
antes

y en su conquista de las oscuras almas

de los condenados se vio su destreza en

su cruzada el serafín le concedió una

fuerza y una velocidad temibles y con su

poder destruyó los pilares de obsidiana

de los templos de sangre

no mostró piedad contra las bestias de

los nueve círculos indestructible

incorruptible inflexible el asesino de

la muerte

ansiaba acabar con el reino oscuro

la arena de su juicio no estaba es

los escribas grabaron su nombre en las

tablillas del infierno durante ones y

cada batalla infundió terror en el

corazón de los demonios sabían que

vendía como siempre había hecho e iba a

hacer

para darse un festín con su sangre pues

sólo él podía extraer fuerza de sus

enemigos caídos y su poder seguía

creciendo rápido e imparable nadie pudo

resistir ante la horda salvo el asesino

de la muerte frente a ella la

desesperación se extendió como una plaga

sembró el miedo entre los moradores de

las sombras y los arrastró abismos más

profundos y oscuros pero de las

profundidades surgió el grandioso un

campeón más poderoso que todos los

ávidos el titán con su poder y

bestialidad incalculables caminó sobre

la llanura y se enfrentó ahora se signo

de la muerte y allí se libró una intensa

batalla el titán luchó con la furia de

los muchos caídos a manos del asesino de

la muerte pero fue vencido

y con su fracaso fueron derrotadas las

hordas son días

y en el terrible rencor que traspasado

al mundo si eras

el caminante del infierno ayuda al

infame que no debe ser nombrado

pero en su herejía fue leal a su causa

magnífica

no al asesino de la muerte con una

poderosa armadura

el infierno impenetrable e inflexible

con una espada y un escudo avanti nos el

asesino de la muerte se dispuso a enviar

al vacío todo cuanto su ferocidad aún no

había arrasado

el poderoso titán había caído y el

terror se había apoderado de los

ejércitos de la muerte pero los

sacerdotes demoníacos de los templos de

sangre le tendieron una trampa al azote

del infierno insaciable incluso tras

derrotar al grandioso el caminante del

infierno busco víctimas en las tumbas de

la fortaleza de sangre y cegado por su

fervor cayó en el engaño los sacerdotes

derrumbaron el templo sobre el asesino

de la muerte y lo sepultaron en el

sarcófago maldito su marca se grabó a

fuego sobre su cripta para advertir a

todo el infierno de que el terror que

allí se ocultaba jamás debía ser

liberado

allí yace inmóvil y lo que es más

sufriendo en silencio

